殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
我發覺自己唔見咗
但係，一個噉嘅自己冇咗都冇所謂吖
點解啊？
因為…
因為我係一個冇人要嘅人
我始終都係一個冇人要嘅細路
就算我變成點都冇所謂啦
你只係想利用呢一種諗法而去逃避咋啩
失敗呢樣嘢係好可怕㗎喎，仲有啊
畀人討厭亦都係好可怕㗎面對
咁脆弱嘅自己亦都係好可怕㗎
呢一啲嘢我諗美咾小姐都試過㗎啦
冇錯吖，我哋大家其實都係一樣㗎
心裏便欠缺咗某啲嘢
噉樣係會好可怕嘅，覺得好唔妥
所以我哋而家一定要喺埋一齊團結一致
我哋大家要喺埋一齊互相補充
呢一個就係補完計劃
人類如果唔團結嘅，就冇辦法生存
人係冇辦法單獨生存嘅
但係由於自己只係得一個
所以會覺得痛苦
所以就會覺得寂寞，因為噉
所以就想將身心交疊喺一齊
將身心合而為一
人類係世界上最脆弱嘅生物嚟
身同心都好脆弱
都係由脆弱嘅物質構成
所以就一定要互相補充
如果唔係嘅，就冇辦法繼續生存
點解啊？
點解要生存？
就係為咗了解呢個問題而生存？
究竟係為咗邊個而生存？
為咗自己囖，為咗自己啊
大概係為咗自己啩
生存快唔快樂啊？
我唔知道啊
梗係快樂啦，點會唔快樂喎？
生存快唔快樂啊？
只係想做啲令自己快樂嘅事
討唔討厭寂寞啊？
總之就唔鍾意啦
討唔討厭痛苦啊？
總之就唔會鍾意啦
所以就要逃避啊
冇錯
逃避自己討厭嘅嘢，噉做有咩唔啱啊？
唔可以逃避，點解啊？
點解唔可以逃避啊？
噉做會好痛苦㗎逃避痛苦反而覺得痛苦？
真係好痛苦㗎
如果你覺得真係好痛苦嘅
噉樣做有咩所謂喎？
冇錯
真係覺得痛苦嘅係可以逃避㗎
如果係覺得討厭嘅，就可以去逃避啊
我受夠喇
我已經唔想再逃避喇
冇錯
唔可以再逃避
噉係因為你開始慢慢噉明白到
逃避比接受現實更加痛苦
係因為你知道逃避嘅痛苦
所以你就開始討厭去逃避
係因為我知道如果我走咗
之後就唔會有人再理我
唔好抌低我
救下你哋，唔好抌低我
乖乖地去聽其他人嘅吩咐去做
一啲都唔好反抗
就係呢個細路嘅處世之道，冇錯係啊
如果唔係，又會畀人拋棄㗎喇
你係咪怕會受到傷害吖？
真志
應該係喇，你硬係成日噉樣諗𠸏
唔止你一個㗎，受傷嘅唔止係你啊
俘虜嘅亦都係唔止你一個人㗎
因為噉諗會覺得舒服啲
所以成日都噉諗囖
你亂講，根本就唔係噉樣
我係冇所謂㗎，我係野蠻重要㗎
你噉樣做就可以立即放棄自己嘅價值喇
我乜嘢都冇，我冇價值㗎
成日都係噉，成日都諗住自己係冇價值
淨係噉樣諗咩都唔做
噉就唔會受到傷害㗎喇
靠其他人嘅讚賞去支持自己、承認自己
冇人會接受我，一個都冇啊
係啊，你硬係成日都噉樣諗
所以我唔能夠唔駕駛Ava㗎
一直以嚟，你就成日諗住自己係冇價值
你一直都係噉樣諗
我一定要噉樣諗㗎
其實冇啲噉嘅事㗎
只不過係你自己要噉樣諗啫
唔係，我真係冇價值㗎
冇值得自豪嘅嘢
所以你就要駕駛Aeva？
駕駛Aeva嗰陣
我可以安心噉做自己
喺駕駛Aeva嗰陣
我可以安心噉做返自己
喺未開始駕駛Aeva之前
我乜嘢都冇㗎
因為我開始咗駕駛Aeva
我只可以喺呢度除此之外，就乜嘢都冇
除此之外，就乜嘢都冇
我而家乜嘢都冇
乜嘢都冇
所以我好討厭我自己
你呢個人真係討厭，討厭…
你呢個人真係好討厭啊
我好討厭你啊，真子
我都好討厭你啊，對唔住啊
其實我係好討厭你㗎，我好討厭你啊
好討厭你啊…
我討厭你，好討厭你啊
我都係一樣咁討厭你㗎
我討厭你啊
聽下
個個都係噉諗㗎
一定係噉樣諗㗎
淨係得你一個噉諗咋
唔係，你錯喇，我都討厭我自己㗎
因為噉，所以每個人都係噉樣諗
你好討厭啊，真係好討厭，好討厭
但係都會有人讚我㗎
我架勢Ava嗰陣會畀人讚
嗰啲人會讚我㗎
邊一種至係佢哋真正嘅感受呢？
我唔知啊
唔係
佢哋兩種感受都係真㗎
所以你就駕使Eva？
因為而家呢個我淨係得返Eva啫
唔駕使Eva就保唔住自己
初號機係你心靈嘅一部分
佢係你心靈嘅一部分
因為你太過依賴Eva
所以Eva就變成你自己喇
佢講得冇錯
Eva變成你嘅全部
而你真正嗰個自己已經唔見咗
揾唔返啊，唔緊要吖
橫掂我本來就係一無所有㗎啦
就算學咗大提琴，都完全冇乜作為
你錯喇，只不過係你自己咩都唔做吒嘛
但係，我而家可以駕駛EVA㗎喇
但係如果你一冇咗EVA
就會同我一樣乜嘢都冇㗎喇
因為噉樣就係我嘅一切
阿阮
係憂鬱嘅感覺
就好似我嘅感覺
我唔鍾意
夕陽係逐漸消失嘅生命，係我嘅願望
朝頭早
係今日嘅開始
係討厭嘅一日嘅開始
我唔鍾意
藍色嘅天
好温暖嘅嘢
唔習慣嘅嘢
恐怖嘅嘢
唔需要嘅嘢
我唔鍾意
我討厭呢度所有人，所有人
你希望得到啲乜嘢啊？
你想要啲乜嘢啊？
你喺度追求啲乜嘢啊？
求下你唔好咁討厭我吖
一直都怕嘅嘢
一直想擁有嘅嘢
我可唔可以喺你身邊？
我可以喺呢一度嘛？
你鍾唔鍾意我？
不如去媽媽嗰度吖，好嘛？
我唔想去
不如去爸爸嗰度吖，好唔好啊？
點解啊？
因為我好驚會畀人討厭啊
因為我可能會喺呢個世界上消失啊
你希望得到啲乜嘢啊？
你追求緊啲乜嘢啊？
你追求嘅唔係幸福哩？
我一直想得到嘅嘢係…
係想得到自己嘅價值
想所有人愛護我
想佢哋唔會捨棄我
你自己嘅價值只有靠你自己去認同
其他人係幫你唔到㗎
我一啲價值都冇啊
已經冇咗生存落去嘅價值
係噉，你到底係乜嘢嚟啊？
我係乜嘢？
我到底係乜嘢？
呢個係…
係我啊
呢一個係我畀人見到嘅形態
係叫做我嘅符號
呢個係…
呢個都係…
佢哋只不過係用嚟表示我嘅嘢嚟
佢哋只不過係啲等其他人去認識我嘅嘢嚟
係噉我係咩呢？
呢個係我？
係真正嘅我？
定係假嘅我？
呢就係你自己
只不過，你有自己嘅擴充點同界線
只係你自己唔知啫
呢啲係我啲衫褲，仲有我對鞋，我間房？
呢啲嘢全部都係我嘅一部分
佢哋係用你嘅意識去聯繫住嘅嘢嚟嘅
感覺到係我嘅呢個物體就係我
原來我只不過係自己嚟啊
但係我始終都唔明
我到底喺邊度呢？
我究竟係乜嘢呢？
我係啲乜嘢嚟啊？
喺呢個世界上，冇人會去明白我
佢哋唔會，你正一蠢材嚟㗎
呢啲係理所當然𠺢嘛
呢個世界上，都係冇人會明白你㗎啦
練術你同埋了解你嘅
只係得你自己㗎咋
得你自己會噉做㗎咋
所以真智，請你去愛惜自己啦
雖然説話係噉講，但係我係冇自己㗎
一個冇自己嘅人，又點可以愛惜自己？
你始終都係唔放心
而家嗰一個你
而家喺你身邊周圍嘅每一個人
而家喺你身邊周圍嘅每一樣嘢
佢哋全部都唔會停留不變
佢哋係有變化㗎
你嘅時間不斷噉流動，不斷噉飛逝
而你嘅世界係由連續嘅變化構成
不斷噉變，毫無止境噉不停噉變
最主要係按照你個心去變，呢個係…
乜嘢都冇嘅世界？
冇人存在嘅世界？
係自由嘅世界啊
自由？
冇錯啊，即係冇任何束縛嘅世界
完全自由嘅世界啊
呢啲就係自由？
冇錯啊，絕對自由嘅世界啊
但係呢一個世界乜嘢都冇
只要我乜嘢都唔去諗？
係，只要你乜嘢都唔好去諗
係噉
我唔知道應該點做啊
你覺得唔安樂呀？
當你冇咗自己嘅形象
實在太過模糊不清喇
喺裏面乜都捉唔到嘅世界
呢個世界你鍾意點就點
但係你覺得好唔安樂喎
你根本就唔知道應該點做至好
我應該點做至好吖？
放棄自由啦
睇下，而家有咗天同地喇
但係噉就會失去一樣嘢
係自由
你係唔可以唔去企喺地下度
噉樣你就放心得多喇
因為你而家個心覺得舒服咗啲
你而家試下行下
呢一啲就係你嘅意志
真𠸏？
真係我嘅意志？
世界上係有地嘅存在嘅
呢一啲就係你周圍嘅世界，冇錯係喇
你而家可以自由活動喇
只要你係有心嘅
連世界嘅位置都可以變動㗎
世界嘅位置唔係一成不變嘅
佢嘅位置唔係固定嘅
世界嘅位置係跟住時間流動而變化嘅
你自己都可以去改變嘅
造成你而家嘅形態
係你自己心嘅意志
仲有就係你身邊周圍嘅世界
噉係因為呢個係你嘅世界
而你呢一個世界係你捕捉現實嘅形態
呢度係…
乜嘢都冇嘅空間
乜嘢都冇嘅世界
除咗我之外乜嘢都冇嘅世界
我越嚟越覺得唔係咁明白
我覺得自己好似喺度消失緊
我嘅存在而家喺度消失
噉係因為呢度只有你一個
因為呢度只有我？
如果冇自己以外嘅存在
你就唔會知道自己嘅形態到底係點㗎喇
我自己嘅形態？
冇錯
當你睇到其他人嘅形態
就可以知道自己嘅形態
睇到你同其他人之間嘅牆之後
就可以將自己嘅形態形象化
冇咗其他人，你就唔可以睇到自己
睇唔到自己嘅形態
唔係因為有咗
其他人所以先至會有自己咩？
自己一個去到邊咪又得返自己一個？
全世界只係得返自己一個咋
當你透過認識自己同其他人嘅分別嗰陣
就可以揾到自己嘅形態
第一次見到嘅其他人就係媽媽
冇錯係啊
媽媽同埋你係兩個唔同嘅人嚟，冇錯
我就係我
但係有一樣嘢係可以肯定嘅
就係我嘅喪屍形態係其他人一齊做出嚟㗎
冇錯，噉就啱喇
你終於都明白喇？
蠢材真智
你終於醒喇咩？
正一笨蛋
做咩啊？
係你又明啊？
你喺度講乜嘢啊？
叫到好似同我唔熟噉
難為人哋怕你遲到
日日走嚟叫你起身啊
呢啲係你對一個青梅竹馬
嘅朋友所講嘅嘢嚟咩？
多謝你啊
係噉你畀我瞓多陣啦，一陣就得㗎喇
唔好磨爛隻啊
而家快啲起身返學啊
你呢個鹹濕佬啊，我唔會再信你㗎
我自知都係噉㗎，我都冇辦法𠿪
真照真係吖
當真係佢話要將梅阿香接過嚟𠸏？
而家又搞到噉喇
你都係啊，唔好淨係掛住睇報紙啦
快啲準備返工啦，就快遲到㗎喇
你而家噉嘅年紀都唔細㗎啦
仲同曾子一樣啊，你啲嘢準備好晒未啊？
準備好晒喇
如果一陣返工開會嗰陣遲到就麻煩㗎喇
東月老師一定會鬧我唧
因為你受歡迎𠺢嘛，唔好再講廢話喇
快啲換衫返工啦
知喇，喂
我聽到㗎喇
你動作快啲好唔好啊？
哎吔，你唔好嘈啦
明日香啊，你真係囉嗦㗎，你講咩話？
伯母，我哋走喇，再見喇
我哋返落喇
小心啲行喇嘛
你快手啲啦，好唔好啊？
想睇你到幾時啫
哎吔，你咁長氣，我知㗎喇
聽見隔籬講，今日會有一個轉校生返喎
下年遷都之後，呢度就會成為新嘅首都
到時呢度就會越嚟越多人
轉校生就會越嚟越多㗎喇
冇錯係啊，個轉校生究竟係點嘅呢？
仲有係個可愛嘅女仔啦
哎吔，今次要遲到喇，真係麻煩喇
第一日返學就遲到，唔係幾好啊
對唔住啊，我趕時間啊
對唔住啊，我冇心嘅，真係唔好意思喇
拜拜
咩話？
你睇到…
喂，你真係睇到佢條褲？
不過唔係睇得好清楚㗎咋
我諗兩秒度，死嘢啊，你真係死好命喎
一早起身有啲咁正嘅嘢睇
喂…做咩啊？
晨早流流，做咩扭嗰隻耳仔喎？
好痛㗎，你正一衰人嚟㗎
晨早流流喺度講埋啲衰嘢呀？
今日係你值日喇
仲唔快啲去換花樽啲水？
我話畀老師聽㗎
你個女人真係麻煩㗎喎，你講咩話？
呢種人就係識細聲鬧人嘅啫
淨係縮頭烏龜
你自己咪又係一樣
我同佢點同喎？
有咩唔同啊？
呢樣咁衰啊，我衰關鬼你事呀？
咩唔關我事啊？
你唔好成日咇哩吧啦啦，好鬼嘈啊
你話我嘈？
唔得咩，而家咪好嘈咋
噉你就真係好寧靜喇
開便你老師返嚟喇
美彌老師真係好靚啊，頭髮又軟
身材又正啊
呢班笨蛋生人早喺度做咩喇？
成班都係傻瓜
希娜、健美、佐克各位男生，好消息啊
今日我要介紹傳聞中嘅轉學生
凌波麗同學
我個名叫做凌波麗啊，請各位多多指教
係你呀？
偷睇人裙底嘅色魔？
呢位同學唔該你唔好詆毀人啊
係你自己跌低畀真次睇咋
我都唔該呢位同學唔好詆毀我啊
你噉幫佢講説話
你係咪同佢有曖昧關係啊？
我同佢係青梅竹馬嘅朋友，你想點啊？
我哋而家上緊堂啊，唔該你哋靜啲啦
其實噉樣都幾好玩吖
如果我唔係老師嘅，我都會玩埋一份啊
係喎，呢度都係一個世界
係喺我裏面嘅可能性
而家嘅我唔係單一嘅我嚟
我可以有唔同嘅自己存在
冇錯
就算我唔做Ava嘅駕駛員
我都可以存在㗎
如果你噉諗
呢個現實嘅世界係絕對唔係咁
差㗎或者現實嘅世界並唔係真係咁差
但係我討厭自己
唔鍾意現實，將現實當做為唔好嘅嘢
討厭嘅係你自己嘅心
將現實同真實調換嘅係你嘅心
係你自己嘅心啊
只要你睇下現實嘅角度同埋對換嘅場所
就知道一有少少唔同
心嘅改變就會有好大嘅變化
真實只係照住人數存在
但係
你心中嘅真實係用狹窄嘅世界觀做出嚟嘅
係為咗保護自己而更改嘅資料
係彎曲咗嘅真實
每一個人佢哋嘅世界觀
一樣都係好狹窄嘅
係因為佢哋只係會用
自己嘅標準去衡量事物
唔會客觀噉去睇
佢哋只係會照其他人所畀嘅真實
去睇嗰啲現實嘅事物
如果晴天心情就會好
如果嗰日落雨就憂鬱
畀人灌輸咗噉嘅嘢，就淨係識得噉諗
其實落雨嘅日子都有快樂嘅事㗎
人入便嘅真實係好脆弱嘅
每個人都有自己獨特嘅接收方法
唔同嘅方法會變成唔同嘅嘢
人類嘅真實就等於嗰樣嘢
因為噉樣
所以就想知道更加深入嘅真實啊，但係
你係絕對唔慣畀人鍾意嘅，係咪啊
真知？
所以你係冇呢一個必要
去睇其他人嘅面色㗎
你係冇必要噉做㗎
但係
佢哋唔係個個都討厭我咩？
你呢個笨蛋吖，佢哋梗係唔係討厭你啦
只係你自己轉咗頭個尖吒嘛
但係
我真係好討厭我自己啊
一個會討厭自己嘅人，係唔能夠去鍾意
同埋唔能夠信任其他人嘅
我覺得我卑怯
我好怕事
又好狡猾，仲好細膽如果你明白嘅
你就可以對自己温柔啲啦
我真係好討厭自己
但係話唔定我會鍾意自己都唔定㗎
話唔定我繼續留喺呢度都幾好㗎
冇錯
我就只係我自己
愛我自己
我要做自己
我想留喺呢度
我可以繼續留返喺呢度喇
恭喜晒你啊恭喜晒你
好多謝你哋啊
In another world
Hold my hand
Darling，kiss me
Fill my
heart with song
And let me sing
You are all
I long for
All I want
sip and adore
In other words
please be true